Из не сделанного: не реализован Drag-and-drop, новые колонки на доске не подцепляются к бд, не получилось продумать, где именно в бд их хранить
На главной странице нет даты последнего редактирования, не получлось, модифицировать значения в бд. 
На странице редактирования доски не корректно работает добавление фильтров, не до конца понимаю, как начисто удалять элемент дом,
они остаются в памяти и мешают потом. Так же тут некоректно работает роут вида board/id/settins, оставил в виде settings/id.
Ну и из-за того, что не получается редактировать данные бд, нельзя перезаписать задачу.
На счет визуальной состовляющей, как сделать красиво, я не знаю, сделал, как получилось.